❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබ ඡන්දය දීමට කැමතිද?
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන ලදී
කථාංගය 10
මට තේරුණා.
චලන ගොනු
මොකක්ද?
ඔහු වීඩියෝ අගුළු දැමුවා.
මට ඒවා සුරැකීමට හෝ පිටපත් කිරීමට නොහැකිය.
ඔබ ඔහුගේ ගිණුම භාවිතා කළත්?
ආරක්ෂක සැකසුම් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
පිටපත් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මට තව ගබඩා ඉඩක් අවශ්‍ය වේ යැයි මම සිතමි.
අපි ඒවා ක්ලවුඩ් එකට උඩුගත කළොත් එය නිසැකවම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි , හරිද?
ජ්ජූ, දැන්ම එතනින් යන්න.
කොහොමත් මේක නීති විරෝධීයි.
අපි පසුව නිල සෙවුමක් කරමු.
-එළියට එන්න.</i
> -මට තව ගබඩා ඉඩක් අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා.
ඉන්න.
නැත.
දොර වහලා!
කුමක් ද?
සුබ දවසක් වේවා.
සුභ දවසක් වේවා සර්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්. බායි.
ඒකට සාප වේවා!
දොර වහලා.
මම මෙතන හිරවෙලා!
අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එතනට යන්න එපා කියලා.
අනේ!
අද හොඳ වැඩක්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
ඔබ කිසියම් බොත්තමක් දුටුවාද?
නැත්නම් ඔයා කලින් ගත්ත ටම්බලර් එක වගේ දෙයක්ද ?
නෑ! මම හිතන්නේ ටික වෙලාවකින් දොර ස්වයංක්‍රීයව වැහෙන්න සෙට් වෙලා .
ඒකට සාප වේවා.
ඒක ලීගේ දුරකථනයට සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-එයාගේ පරිගණකය පරීක්ෂා කරන්න.
-අනේ!
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න. හරිද? සන්සුන් වෙන්න සහ...
- ඉන්න, මට සන්සුන් වෙන්න ඕනේ. -
මම මොකද කරන්නේ?
අපි සන්සුන්ව සිටිමු.
මෙතන යමක් තියෙන්න ඕන.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
විනෝද ෆෝල්ඩරය
මෙය කුමක් ද?
විනෝදජනක විනෝද ගොනුව
නා-රේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ආතල් නේද?
මමත් ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරලා ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඔයා මම කියන විදියට කළොත්,
ඊට පස්සේ මම ඔයාට ෆ්ලෆි හොයලා දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ෆ්ලෆීව හොයාගෙන
මාව මගේ තාත්තා ළඟට එක්කන් යනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
"තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා" කියන්න.
තාත්තා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
තාත්තේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට කණගාටුයි. කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකර.
-මොකුත් කියන්න එපා.
-මොකක්ද...
කරුණාකර.
ජි-හූන්.
හේයි, මින්.
ඔයාගෙ ඇකඩමි පන්ති ඉවරද?
කොහොමද ඔක්බොකි ටිකක්?
ඔබේ ඇකඩමිය නැවතත් කොහෙද තිබුණේ?
සමාවෙන්න. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා නිසා මම පන්තිය නැවැත්තුවා .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
යුන්-සෙයොන්ග්, ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ ඇය මැරිලා.
ජූ හ්යුන්
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අපි වීඩියෝ ඇමතුමකට මාරු වෙමු.
මට රහස් කාමරයක් හමු විය.
ලී මිනීමැරුම කළ බවට සාක්ෂි මට හමු විය.
සහ කිලින් වෝට් එකෙන් බැන්ග් ඉලක්ක කර ගැනීම.
ඒ සියල්ල කළේ ලී විසිනි.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඡන්දය පාලනය කිරීම
නිසැකවම ක්වොන් වෙතින් ලී වෙත ගියේය.
චෝයි ජින්-සූ
සාක්ෂි මෙහෙට ගේන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
මේකෙන්, අපිට
ලී මින්-සූව නිසැකවම අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
නමුත් කාරණය නම්...
හොඳයි...
දොර අගුළු දමා ඇත,
ඉතින් මම මෙතන හිරවෙලා.
නමුත් ලී දන්නේ නැහැ මම තාම මෙහෙ කියලා.
ඔයා
දැන්ම ගේ සෝදිසි කරන්න එන්න ඕන.
හරි. ඔහොම ඉන්න.
ඕනෑම වියදමක් දරා සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරන්න.
අපි ලීගේ ගෙදර හොයන්න යනවා.
ඉහළ අයට නොකියා
කණ්ඩායම එකතු කරගන්න.
ඔව් සර්.
වාහන එළවන්න ඉගෙන ගනින්, අවජාතකයා!
තුන
මම රැකියාවෙන් බැහැරයි
හේයි.
රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද? තුන්වෙනිද?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔයා හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ගෙදර යනවා කියලා බොරු කියලා ඇයි මෙතන ඉන්නේ ?
මම මේ තැන දන්නවා.
ඒ ක්වොන් සොක්-ජූගේ ගෙදර.
පැන ගිය වරදකරු, ක්වොන් සොක්-ජූ.
ඒක හරි.
මේ මිස්ටර් ලීගේ ගෙදර.
ඔහු විනෝදාංශයක් ලෙස වතුර බෝතල් එකතු කරන බව මට ආරංචි වුණා .
මම මේ දුර්ලභ එක පාවිච්චි කරලා
එයාට හොඳ පරීක්ෂණ ලකුණු ගන්න අල්ලස් දෙන්නයි හිටියේ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
මගේ නොපැමිණීම නිසා විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට ඇති අවස්ථා අහිමි වේ යැයි මම බිය විය .
බොරුකාරයා.
ඔබ...
ඔයා ගේටල්...
ආසන්න
හ්යුන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ නංගි?
-ජ්ජූ, ඒකට වෙලාවක් නෑ!</i
> - අධිකාරී කිව්වා එයා එනවා කියලා.
ඉතින් දැන් ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා කිව්වා ආයේ කවදාවත් එයාට කතා කරන්නේ නෑ කියලා.
එයා වැඩ කරන විදියට මම කැමති නැහැ,
ඒත් එයා මට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිනිත්තු
අවම
මිනිත්තුවක් ඈතින්
මිනිත්තු
මින්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හියුන්.
ජි-හූන්?
ඔයා ලීගේ පරිගණකය ගැන විමර්ශනය කරනවද?
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
එයා මිස්ටර් ලී ගැන පරීක්ෂණ කරනවා? ඇයි?
දැන් එළියට යන්න. එයා ඉක්මනින්ම එයි.
-එන්න.
-මින්ව අරගෙන යන්න.
මගේ කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම එයි.
මම මේක බලාගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ජි-හූන්.
කරුණාකර මින් ගැන බලාගන්න.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයාට එළියට යන්න බැරි?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
අම්මා
ඉක්මන් කරන්න.
තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
දැන් කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඔහු ගිහින්.
හ්යුන්, දැන් එළියට එන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම මගේ පුතාව
සිංහ ගුහාවට විසි කරන්නේ නැහැ.
අපට වෙනත් විකල්ප නැත.
එයා කිලින් වෝට් එක පටන් ගත්තේ
ඔයාගේ පුතාව ගන්න.
ඔහු හිරෙන් පැන ගිය ආකාරය දුටු විට,
ක්වොන් අනිවාර්යයෙන්ම
ඔයාගේ පුතාව ඊළඟ ඉලක්කය කරයි.
එයාට මගේ පුතාව මරන්න ඔච්චර ආසාවක් තියෙනවනම්,
ඔහුට කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න තිබුණා.
ඇයි එයා ඒක මෙච්චර අමාරුවෙන් කරන්නේ?
අවුරුදු අටකට කලින් නම් ඒක හරියටම මේ වගේ.
ඔයා එයාව හැමෝම හෙළා දකින රාක්ෂයෙක් බවට පත් කළා .
එය පුදුම සහගත විය.
ඔබේ දේශන හරිම රසවත්.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
- මම නීති දේශනවලට සහභාගි වෙන්නේ ඔයා නිසා.
- එහෙමද?
මහාචාර්ය.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඔයාට පොලිස් ආරක්ෂාව ඕන.
ඒක තමයි ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය.
මාව ඇත්තටම මගේ තාත්තා ළඟට එක්කගෙන යනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
කියන්න,
"තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා."
තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම භාර වෙනවා.
ඒ මම.
මම ක්වොන් නා-රායිව මැරුවා.
තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
එයාලා යන්න යනවද කියලා තාම කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
මට කිසිම සයිරන් හඬක් ඇහෙන්නේ නැහැ. යමක් අක්‍රියයි.
පවුලේ කිසිවෙක් එන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ලීත් ඇතුලට එන්න කලින් ගියා,
එයාට මාව මෙතන හොයනවා වගේ.
මේ ඔක්කොම හරිම අමුතුයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආකෘතිකරණය ප්‍රගතියේ පවතී
නැහැ!
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
පරිගණකයේම ආකෘතිකරණය.
එය ආරක්ෂක වැඩසටහන විය යුතුයි.
ආකෘතිකරණය
සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කිරීමට අපට මුල් ගොනු අවශ්‍යයි
. ඔබ එය නැවැත්විය යුතුයි.
ආකෘතිකරණය සම්පූර්ණයි
වසා දමමින්
මහා.
හරි හරී.
සියෝරේ හයි හි කිම් ජි-හූන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ තුවාල වලින් ඔබ සුවය ලැබුවාද?
ඒක එච්චර බරපතල තුවාලයක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් සඳහා.
කොහොමහරි, ඔයා මෙහෙ ඉන්න ඕන නැති නිසා යන්නම ඕනේ .
හ්යුන්.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මිස්ටර් ලීට මොකද වුණේ?
ඔයාලා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපේ ගෙදර තියෙන්නේ විරුද්ධ දිශාවට.
ගෙදර යන්න.
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
එයා කිව්වද එයා ගේටල් කියලා?
මොකක්ද? මිස්ටර් ලී කියන්නේ ගේටල්?
අයියෝ. එයා හරිම කෙළින් නිසා
එයාට අඩිය තියන්නවත් බෑ.
එයා ගේටල් නෙවෙයි, නමුත් එයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා එයාට කොච්චර කැමතිද කියලා ඔයා කියනවා ,
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න සිද්ධ වුණා!
මම කී පාරක් කියලා තියෙනවද
පොතක කවරය බලලා කවදාවත් ඒක ගැන මනින්න එපා කියලා?
මෙය ඉගෙන ගත් පාඩමක් ලෙස සිතන්න.
ඒ වගේම වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
ජූ, මම හිතන්නේ අපිට උපකරණ අවශ්‍යයි.
හායි, මින්.
එන්න බලන්න.
ඔයා එයාගේ ලැප්ටොප් එක හොයාගත්තද?
ඒක එයාගේ කාමරේ තිබුණේ නෑ.
තාම නෑ. පරිගණක ගොඩක් තියෙනවා.
ලැප්ටොප් එක සොයා ගන්න.
හේයි, ජි-හූන්.
ඔබටත් ඒ දේමද?
මම දැන් බලන කෙනාද?
සැබෑ ඔබ?
මමත් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඔයාගෙ ලිපිනය බොරුවක්.
මම කතා කරන හැම වතාවෙම ඔයා බොරු කියනවා.
දැන්, මට අවංක වෙන්න.
ඔයා ගේටල් ද?
හරි, අධිකාරී ඇතුලේද?
මේ කුමක් ද?
මෙම ස්ථානයේ නව බිම්
සහ නැවුම් තීන්ත ආලේප කර ඇත.
අපිට තවත් සාක්ෂි ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපට අවම වශයෙන්
එක් දෘඩ සාක්ෂියක්වත් අවශ්‍යයි.
හ්යුන් ඒ වීඩියෝ එක රූගත කළේ නීති විරෝධී විදිහට නේද?
අපි පැමිණිල්ල පෙන්නලා
ක්‍රමයක් ගැන හිතමු.
ලී ගෙනාපු ඕඩියෝ ෆයිල් එකෙන් අපිට වැරදිකරුව පැහැදිලිව හඳුනාගන්න බෑ .
ඔහු උසාවියේදී එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, එය අවසන්.
නමුත් අපි එක දෙයක් නිසැකවම දනිමු.
අපරාධ ස්ථානය.
සභා කාන්තාව මින් යැයි පැවසීම ආරක්ෂිතයි
ඇගේ පුතාගේ අපරාධය ගැනත් ඇය දැන සිටියා.
අපිට ඇයව මේකට සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්.
අපි
මුලින්ම ඇඟිලි සලකුණු අරගෙන රුධිර පරීක්ෂණයක් කරමු.
වේලාව
ලී මින්-සූ
යටත් වීම හරිම අමුතුයි.
අපි ළඟ ඔහුගේ වීඩියෝ තියෙනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඔහු අල්ලා ගැනීමට පෙර භාර විය.
ඔහු වැනි අපරාධකරුවන්ට සාමාන්‍යයෙන්
අමුතුම ආකාරයේ හොඳ බුද්ධියක් ඇත.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
සං-ජේ, CSI කණ්ඩායමට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
නව පණිවිඩය
ඔවුන් ඉලක්කය හැර නිවස සොයමින් සිටිති.
ලී මින්-සූ…
භාර වුණා.
නා-රේ මැරීම වෙනුවෙන්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි අසාර්ථක වී ඇති බවද?
නම්බු පොලිස් ඒජන්සිය
මේක සාක්ෂියක් විදියට පිළිගන්න කාලයක් යයි ,
ඉතින් අපි බලාගෙන ඉමු.
මේක කියවන්න.
එයා එතන හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
එයා නිවාඩුවක් ගත කළා වගේ රඟපානවා.
මම දන්නවා.
මෙන්න ඔහුගේ ඖෂධ කාලසටහන
සහ ICD මාර්ගෝපදේශ.
ඖෂධ කාලසටහන හොඳින් අනුගමනය කරන්න,
සහ ඔහුට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇත්නම්,
වහාම ඔහුට ECG එකක් දාන්න.
ලෝහ අනාවරක භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න,
මන්ද එය ICD වලට බලපෑම් කළ හැකිය.
ඔහුව විශාල කථිකයන්ගෙන් ඈත් කළ යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ පොලිසිය කියලද?
එයාගේ ලේකම්ලාද?
ඔයා පොඩි...
හේයි!
සර්.
මම ඔයාට කිව්වා අපේ අමුත්තන්ට හොඳින් සලකන්න කියලා,
දර්ශනයක් කරන්න එපා.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක කරන්න.
නමුත් සර්.
එයාට හොඳ කෑමයි බෙහෙත් ටිකයි දෙන්න.
නඩු විභාගය තෙක් අපි ඔහුව ජීවතුන් අතර තබා ගැනීමට වග බලා ගනිමු .
දීර්ඝ සිර දඬුවමක් විඳීමට නම් ඔහුට දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වීමට සිදුවේ .
ඔහු පවා යටත් විය.
අධිකාරීවරයා අපට කිව්වා
සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා
ඒ නිසා විමර්ශනය සුමටව සිදු වෙනවා.
ඉතින් ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නම, එයාව
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට එක්කගෙන යන්න.
-ඔව් සර්.
මගේ පුතාට හරිම මෘදු හදවතක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු කරුණාවන්තයි.
මට විශ්වාසයි එයා එහෙමයි. අම්මා වගේමයි, පුතාත් එහෙමයි.
ඔහු ළමා කාලයේ කළ එක් වැරැද්දක්
ඔහුට නිතරම කරදරයක් වී තිබේ.
ඔහු කළේ මවාපෑම පමණයි
සැබෑ අපරාධකරු වන බියුන් වූ-ටේක්ට උදව් කිරීමට .
නමුත් ඔහු
තම සදාචාරාත්මක මාලිමාව අනුගමනය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය.
සදාචාරාත්මක මාලිමාවක්?
ඔහ්, එයා යටත් වුණු නිසාද?
ඒක කොච්චර ප්‍රශංසනීයද?
එයාට ඕන එයාගේ අපරාධයට ප්‍රමාද වෙලා හරි වන්දි ගෙවන්න...
මම කියන්නේ, ඔහුගේ වැරැද්දට වන්දි ගෙවන්න.
බොහෝ දෙනෙකුට එය කළ නොහැක.
වින්දිතයා සලකා බැලීමේදී,
ඔහුට සාධාරණ දඬුවමක් ලැබිය යුතුයි.
නමුත් ඔහු තවමත් අසනීපයෙන් සිටින නිසා, මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔයාට මතකද, හරිද?
ඔයා කලින් එයාව හොඳට බලාගත්තා.
අපි දෙන්නම දැන් ඉන්න තැනට ආවා.
ඔබට ස්තුතියි.
අපි කොහොමද අමතක කරන්නේ? හරිද?
හරි.
විමර්ශනය අතරතුර ඔහුට සුවපහසු නවාතැන් පහසුකම් මම සහතික කරමි .
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද සර්?
ඔයාගෙ රස්සාව ක්වොන්ව අල්ලන එක මිසක්
යටත් වෙන කෙනෙකුට කරදර කරන එක නෙවෙයි.
ලී මින්-සූ
ක්වොන් නා-රාගේ නඩුවේ පමණක් නොව තවත් නඩුවක ද ප්‍රධාන සැකකරු වේ .
ඒ වගේම ක්වොන් ඔහුව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න කිලින් වෝට් එක පටන් අරන් වගේ .
ඔහු කිසිම
සම්බන්ධයක් නැති හෝ අහිංසක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හරියටම හරි.
ඒ වගේම මුලින්ම ක්වොන්ව අල්ලගන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවා .
මගේ පුතා වැරැද්දකට වන්දි ගෙවන්න ජීවිතේ පරදුවට තියලා ,
ඉතින් අපිට ක්වොන් ඒක විනාශ කරන්න දෙන්න බෑ.
ගේටල්ව අල්ලලා ඡන්දය ඉවර කළාම
ඔක්කොම එකපාරටම විසඳෙයි.
ඔබේ ප්‍රමුඛතා හඳුනා ගන්න.
මම කවදාවත් අපරාධකරුවන්ට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නේ නැහැ.
මට අල්ලගන්න පුළුවන් කෙනාව මම
අල්ලගන්නවා.
මගේ කෝපි එක සීතලයි.
කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්න. මැරිලා හරි පණපිටින් හරි.
සර්, ඒක...
මම කිව්වා මගේ කෝපි එක සීතල වෙලා කියලා.
එයා කියනවා එයාගේ කෝපි එක සීතලයි කියලා!
ඔහ්, හරි.
ඔහු බොහෝ ජීවිත බිලිගෙන ඇත.
දැඩි පියවර ගන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක මෙතන වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කිසිවක් නැත.
ලැප්ටොප් එකක්වත් නෑ.
එයා ඒක වෙන තැනකට ගෙනිච්චා.
අපි ඒක හොයාගත්තත්,
එයා හැමදේම මකා දාන්න ඇති.
එයා ෆයිල් එක නම් කළේ කොහොමද කියලා අනුමාන කරන්න.
"විනෝදජනකයි." විනෝදජනකයි.
ඔහු එය මකා දැමුවා කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේ රිංගා
ඔහුගේ වතුර බෝතල් පවා සරල රේඛාවලින් පෙන්වයි.
ඉතින්
එයාගේ ෆයිල් මකනවා වගේ බොරුවට පෙන්නුවාට පස්සේ, එයා ඒවා මාරු කළාද?
ඔහුට වලාකුළු ගබඩාවක් තිබිය යුතුයි.
අපිට එයාගේ ලැප්ටොප් එක ඕනේ
ඒක කොහෙද කියලා හොයාගන්න.
හරි. මම බලන්නම් එයාගේ ප්‍රධාන පරිගණකය
කවදා හරි වලාකුළකට සම්බන්ධ වෙලාද කියලා.
-ඔයා එයාගේ ලැප්ටොප් එක හොයනවා.
-හරි හරි.
ඒත් එයාට තියෙනවා නියම කාර් එකක්.
සර්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අද කිම්චි ජිගේ කොහොමද?
හැන්ගෝවර් සුප් එක කොහොමද? මම තැනක් දන්නවා.
මම හොඳ එකක් දන්නවා. ඒක අලුත්.
-අපි ඕනෑම දෙයක් කමු.
-ඒ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳ අවන්හලක්.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන්...
මගේ නොපැමිණීමේ සටහන් ඉදිරිපත් කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
බොරුකාරයා.
ඔයාද
මේක ගන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාටයි මින්ටයි මොකද කරන්නේ?
ඔයා දිගටම මේකට පැටලෙන්න ගියොත්,
මම අමාරුවේ වැටෙයි.
මම හිතුවේ එයා ගේටල් කියලා,
නමුත් දැන් ඔයා කියනවා එයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
මට දැනගන්න ඕන වුණා ඇත්තටම එයා කවුද කියලා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගිය වතාවේ ඔයා එක්ක මෙතනට ආපු එක ගැන මට තාමත් දුකයි .
ඊයේ මොකද වුණේ?
මින් මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මින් මා පසුපස හඹා ආවා.
මම මිස්ටර් ලී පස්සෙන් ගියා.
ඔයා එයාව අනුගමනය කළාද? ජීස්.
ඔහු නිතරම සැකයෙන් සිටියේය.
ඔහු ලැප්ටොප් එක දිහා බලාගෙන තනියම හිනා වුණා .
අනිත් අයත් මේක දැක්කද දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු ගැහැණු ළමයින් දෙස අමුතු ආකාරයකින් බලනු ඇත.
ඒකයි මට එයාගේ ගෙදර පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණේ.
මින් නිසැකවම නරක බලපෑමක්.
ඒ කුතුහලයෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාගේ ආච්චිටයි තාත්තටයි කරදර කරන්න එපා .
කුමක් ද?
හරි. මට කණගාටුයි,
ඔයාට දෙමව්පියෝ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
මින් මට කිව්වා.
ඇත්තටම මට දෙමව්පියෝ නැහැ.
මම මින්ට කිව්වා මට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා,
මොකද මම ඔහුව සලකන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඇය වරදවා වටහා ගත්තේ මන්දැයි මට වැටහේ.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම හොඳට හැදී වැඩුණා කියලා,
නමුත් ඔබට ආදරණීය පවුලක් සිටියා.
මම අනුමාන කරනවා.
පවුලක් කියන්නේ එහෙමයි.
ඔවුන් ඔබට ආදරෙයි, කුමක් වුවත්,
හොඳින් හෝ නරකින්.
ඒකයි
මින් කොච්චර හිටියත් මම දොරේ අගුල් මාරු කරන්නේ නැත්තේ.
මොකද අපි පවුලක්.
යන්න. මට ඔෆිස් එකට යන්න ඕන.
හරි. අහන්න, හ්යුන්.
මට ඇත්තටම සතුටුයි...
මම ඔයාව අඳුනගත්තා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
මටත් සතුටුයි.
ඔයා
මගේ පොඩි කරදරකාරයා එක්ක යාළුවෝ කියලා.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඊළඟ වතාවේ, අපි එකට කෑමක් කමු.
සහ පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයට අයදුම් කිරීමට වග බලා ගන්න .
මින් ෂුවර් එකටම පිරිමින් ගැන හොඳ රුචිකත්වයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න බෑ කියලා.
විමර්ශනය
වැරදි මාවතකට යොමු වී ඇති බව පෙනෙන බැවින්,
දැන් දේවල් කොහොමද කියලා තක්සේරු කරමු.
මේක සයිබර් කාර්යාංශයේත් වැඩක්.
කිලිං වෝට් හි මහ මොළකරු වන ක්වොන් සොක්-ජූ,
ඒ සඳහා සැලසුම් ආරම්භ කළේ වසර පහකට පෙරය.
ලී මින්-සූ සහචරයෙකු බව ඔහු දැනගත් විට උත්ප්‍රේරකය වූයේ
ඔහුගේ දියණිය වන ක්වොන් නා-රාගේ ඝාතනයේදී .
කෙසේ වෙතත්,
ලී මේකට පාපොච්චාරණය කළා,
ඒ නිසා විස්තර ගැන වැඩිය කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ක්වොන්ට උදව් කළ පළමු ගේටල් වූයේ ජුන්ග් ජින්-වූක් ය.
මෙම හිටපු විශේෂ බලකායේ කමාන්ඩෝ භටයා
විය හැකිය, බොහෝ විට මූලිකත්වය ගත්තේ.
කිලින් වෝට් ඉලක්ක ඝාතනය කිරීමේදී ඔහු පෙරමුණ ගත්තේය .
සහ කෝ ඩොං-ග්යු.
මේ
බේ ගි-චුල් පැහැරගත් කුලී රථ රියදුරු.
එයා ටික කාලෙක ඉඳන් ටැක්සි එලවනවා,
ඉලක්ක නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා ඔහු මෙය කළ බව පෙනේ .
ඡන්ද විමසීම් අතරතුර ප්‍රවාහය වූ රහසිගතව ගන්නා ලද සියලුම දර්ශන මෙය සනාථ කරයි.
දැන්, මේක තමයි පිස්සු කොටස.
ක්වොන් පැන යාමට පෙර,
අධිකාරීවරයා කෙසේ දැයි මතක තබා ගන්න
ඝාතන ඡන්දයේ ඉලක්කය වූයේද?
නමුත් එදින ගේටල්ගේ විකාශනයේ මූලාශ්‍රය
ලී මින්-සූගේ
පුද්ගලික පරිගණකයෙන් හමු විය.
ජූ ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබා
ඔහුගේ කාමරයට රිංගා එය රූගත කළා,
ඒ නිසා අපි නිසැකවම දන්නවා ඒක ඇත්තක් කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ක්වොන් සොක්-ජූ
ලී මින්-සූ සමඟ එකතු විය,
ඔහුගේ පරම සතුරා කවුද?
නමුත් ඒකෙන් වෙන්නේ...
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
-එයා ඒක හොරකම් කළාද?
-මිනිහා.
දැන් මට තේරෙනවා ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් දක්ෂයි කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා.
කෝ ඩොං-කියු ඡන්ද ක්‍රමය සොරකම්
කර ලී මින්-සූ වෙත ගෙන ආවේය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔවුන් දෙදෙනාම දුටුවා
බා ගි-චුල්ගේ අවමංගල්‍යයේදී.
ඔවුන් එහිදී හමුවෙන්න ඇති.
ඡන්දය සොරකම් කළ නිසා , ක්වොන් ට පැනලා යන්න සිද්ධ වුණාද ?
තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
ඔහු ඔහුගේ ICD ගැන මෙතරම් පරිස්සම් වන්නේ ඇයි?
ICD පූර්වාරක්ෂාවන්
ලීව අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ, අපි එයාව නිදහස් කළේ
එයාගේ වෛද්‍යවරයාගේ පත්වීම නිසා නේද?
ඔව්, ජුන්ග් ජින්-වූක් ඉන්න එකම එක.
ඉතින් මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා.
ලීගේ වෛද්‍යවරයා
හෘද බද්ධ කිරීමේ විශේෂඥයෙකි.
සමහරවිට ඔහුට සැත්කමට පෙර මෙය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
වෛද්‍යවරයා
ලීගේ තත්ත්වය හොඳින් දැන සිටි බව පෙනේ.
බේ සහ උහ්ම් දෙන්නම
මැරෙනකොට මත්ද්‍රව්‍ය අරන් හිටියේ නැද්ද?
වෛද්‍ය විශේෂඥතාවක් ඇති කෙනෙකු
ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
Yang HYE-JIN
SAEHYEON රෝහල
අපි යැංව වඩාත් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමු.
ඒ වගේම මේ අභිරහස් X එක තියෙනවා කියලා අපි අමතක කරන්න හොඳ නෑ.
ජූගේ විශ්ලේෂණයට අනුව,
මේ ඡන්ද යෙදුම නිර්මාණය කර ව්‍යාප්ත කළ පුද්ගලයා ,
සහ ඔවුන් අන්තර්ජාලය හරහා මිනිසුන් උසිගැන්වූවා.
තවද මෙම පුද්ගලයා තාක්ෂණික වශයෙන් අතිශයින් දක්ෂයෙකු ලෙස උපකල්පනය කෙරේ .
X: වැදගත් රූප
තාක්ෂණික දැනුම
කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මට විශ්වාසයි එයාලා
ප්‍රධාන පරිගණකය දුරස්ථව පාලනය කළා කියලා,
නමුත් අපට කිසිදු ගොනුවක් හමු නොවීය.
මම වලාකුළක සලකුණු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
යමක් සිදුවනු ඇත.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඒ වගේම අපට විවිධ වැඩ විලාසයන් තිබෙනවා.
නමුත් ඔබම විමර්ශනය කරනවාද?
නැහැ. ඔබ ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයාට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ නම් ,
මකබෑවිලා පලයන්.
මටත් යමක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මුලින්ම,
මම මූලස්ථානයට ආපහු යනවා කිව්වා කියලා අමතක කරන්න.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න මම
ඔයාට නොකියා ලීගේ ගෙදරට කඩා වැදුනාට.
කෙසේ වෙතත්...
"කෙසේ වෙතත්"?
ඔයා වැඩ කරන විදිහත් එක්ක මට කවදාවත් එකඟ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒක අපේ වැඩ විලාසයන් ගැන නෙවෙයි.
වැඩ ආචාර ධර්ම ගැන.
නමුත් පොලිසියට
ධූරාවලියක් සහ විනයක් අවශ්‍යයි.
අපි ක්වොන්ව අල්ලගන්නකම්
ලීව නඩු විභාගයට ගේන්න,
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
එහෙනම්, අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
තාමත්
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් හොඳයි.
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ කරන්න.
යැං හයි-ජින් සහ කිම් ජි-හූන් ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න .
-ජි-හූන්?
-නිල වශයෙන් පෙන්වන දේ දැනගන්න එපා.
නමුත් ඔවුන් සඟවන දේ.
දොර අරින්න.
මට
ඔයාට යෝජනාවක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා මිසිස් චේ.
මම ගේටල්.
මම කිලින් වෝට් එක නිර්මාණය කළේ
ඝාතකයා ලී සහ ඔහුගේ සහකරු මින් අල්ලා ගැනීමටයි.
අපි කොහොමද හදන්නේ?
මේ පාර ප්‍රසංගය එකටද?
මම ඔයාට කවදා හරි ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගන්න උදව් කරන්නම් .
ඊට පස්සේ මුලින්ම,
ඔයා ඇත්තටම ගේටල් කියලා ඔප්පු කරන්න.
හෙලෝ, මම චේ ඩෝ-හී.
අපගේ පෙර විකාශනය අනපේක්ෂිත ලෙස
අපගේ නරඹන්නන් අතර බියක් ඇති කළේය.
අපි අවංකවම සමාව අයදිමු.
පසුගිය සතිය පුරාවටම
අපි තේරීම් දෙකක් අතර අතරමං වුණා.
ඡන්ද යෙදුම මකන්න
ව්‍යවස්ථාපිත ජාතියක යහපත් පුරවැසියන් වීමට ,
නැත්නම් මුරකරුවන් වෙන්න
අපේ සමාජය අවදි වී පරිණාමය වීමට කැමති අයට .
අපේ පණිවිඩ පුවරුවලින් පෙන්නුවා
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
ඉතින් අද අපි
විශේෂ අමුත්තෙකුට ආරාධනා කළා.
චේ ඩෝ-හීගේ කිලින් වෝට් විශේෂ සඳහා වඩාත් සුදුසු අමුත්තා
සහ මෑත කාලීන සිදුවීම් ගණනාවක කේන්ද්‍රයේ චරිතය .
කිලින් වෝට් හි නිර්මාතෘ වන ගේටල් හමුවන්න .
හෙලෝ.
මම ගේටල්,
කිලිං වෝට් හි නිර්මාතෘ.
මම මෙහි පැමිණ ඔබට පෞද්ගලිකව යමක් පැවසීමට අවස්ථාවක් ලබා ගත්තා .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉවරද?
-ඒ ගේටල්!
-ඇත්තටම එයා ගේටල්ද?
පළමුවෙන්ම, මම සැමට මගේ බලවත් කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි .
ඔබගේ දුරකථන හැක් කිරීම පැහැදිලිවම වැරදියි.
සහ ඔබේ අවසරයකින් තොරව යෙදුම ඔවුන් මත ස්ථාපනය කරන්න .
මුල ඉඳන්ම මට ඔයාට දැනුම් දෙන්න බැරි වුණා,
මගේ ක්‍රමවේදයන් මගේ අභිප්‍රායන් අපැහැදිලි කරයි කියලා මම බිය වුණා .
මම සමාව අයදිමි.
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් මට ඔබට එක දෙයක් පැවසිය හැකියි.
මම ඔබව කිසිදා භාවිතා කර නැහැ
නැතහොත් ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු විකුණා ඇත.
යෙදුම එක් කාර්යයක් පමණක් ඉටු කරයි.
ඔවුන් සකස් කර ඇති කෙටි පණිවිඩ සහ වීඩියෝ පෙන්වයි
ඔබේ ස්මාර්ට්ෆෝන් වල ඉඟියෙන්.
දැන්, ඔබ යෙදුම යාවත්කාලීන කළහොත්,
ඔබට සියලු අන්තර්ගතයන් දැකිය හැකිය,
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය මකා දැමිය හැක.
මේ මොහොතේ සිට කුමක් කළ යුතුද යන්න තීරණය කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි .
අපට ඔබගේ උදව් අවශ්‍ය අංක එක
කාලගුණ යෙදුම යාවත්කාලීන කරන්නද?
තහවුරු කරන්න
යාවත්කාලීන කිරීම
ඔබේ තේරීම්
නීතිය මගින් නොසලකා හරින ලද වින්දිතයින්ගේ තුවාල සුව කර ඇත .
මට සැමවිටම තිබුණේ එක ඉලක්කයක් පමණයි.
එය තාර්කික යුක්තිය පතුරුවා හැරීම සඳහා විය
මෙම සමාජයේ.
දැන්, මම සාධාරණව අහනවා
ඔබේ තේරීම සඳහා.
කරුණාකර ඡන්ද යෙදුම යාවත්කාලීන කරන්න.
කරුණාකර
මා සමඟ යුක්තිය ඉටු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මෙතැන් සිට සතියක කාලයක් ඇතුළත
තවත් ඡන්දයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
ඉලක්කය
උසස් පාසල් ගුරුවරයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටී.
බොහෝ මිනිසුන් මරා දැමීමෙන් රහසින් විනෝද වූ
.
නරකම ජරාව.
ධනවත් පවුලක මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ පුතෙකු ලෙස ඔහුගේ වරප්‍රසාදය භාවිතා කරමින් ,
ඔහු කපටි ලෙස නීතියෙන් මඟ හැරියා.
මට මේ පුද්ගලයා ගැන ඔබේ අපක්ෂපාතී විනිශ්චය අවශ්‍යයි
-තාම නම හෙළි කරන්න බෑ.
- ඒක නම් කරන්න.
ඔබ දැනටමත් යෙදුම මකා දමා ඇත්නම්,
අපගේ සංදර්ශනයේ වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න
සබැඳිය සොයා ගැනීමට...
දැන්, අපි නැවතත් පටන් ගනිමු.
චායි ඩූ-හීගේ මාරාන්තික ඡන්ද විශේෂය
ආයුබෝවන්?
චේ දෝ-හී!
ලෝකේ මොකක්ද? ඒක සජීවීව නෙවෙයිද?
ඉතින් මේ තමයි පෙරහුරුව.
ඇයට ඇත්තටම සිහිය නැති වෙලා.
ඇයව හොයාගෙන මට ගෙනත් දෙන්න.
සර්, අපි ජාලයත් එක්ක කතා කළා...
ඒක පටිගත කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ සර්?
ඇය ඊයේ ඒක රහසින් පටිගත කළා.
ඇගේ ප්‍රධානියා පවා රැවටුණා.
පැරණි පුරුදු අමාරුවෙන් මිය යයි.
ඔයා එයාට මේක දිගටම කරන්න දීලා පැත්තකට වෙලා ඉන්නද හදන්නේ ?
හරිද.
හෙලෝ, මැඩම්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
-හෙලෝ, මේ සියෝරේ හයි.
-හෙලෝ?
ඒක ළමයි අතරේ තියෙන කටකතාවක් විතරයි.
ඒ කිසිවක් තහවුරු කර නොමැත.
-හරි මැඩම්.
බායි. -හරි.
ශුද්ධ එළදෙන, යාලුවනේ. මට දැන් ඇහුණා
ලී මහතා ඊළඟ ඡන්දයට ඇතුළත් වන බව.
මෙය සැඟවීමට ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බව මවා පෑවාද?
ඉතින් පොලිසිය එයාව බලන්න මෙහෙ හිටියා.
ඔහුගේ අම්මා සභා සාමාජිකාවක්.
කිසිම සැකයක් නැහැ ඒ ඔහුමයි.
මම හිතුවේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ගේටල්...
මම කියන්නේ, ක්වොන් සොක්-ජූ
ඊළඟ ඉලක්කය ඔබව බව නිල වශයෙන් නිවේදනය කළා .
ඔහු ඔබේ නම කිව්වේ නැහැ
, නමුත් ඔබේ පෞද්ගලික තොරතුරු හෙළි කළා.
මෙතැන් සිට ඕනෑම වේලාවක ඔබට පහර දිය හැකිය ,
ඒ නිසා ඔබට හදිසි දුරකථන මාර්ගයක් අවශ්‍ය වේවි.
මිනිස්සු හරිම විහිළුකාරයි නේද?
පොලිසිය ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටි විට ඔවුන් කිසි විටෙකත් යෙදුම මකා දැමුවේ නැත .
නමුත් යුක්තිය ලෙස වෙස්වලාගත් මිනීමැරුමකට සම්බන්ධ වන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින විට ,
ඔවුන් වහාම යෙදුම් යාවත්කාලීන කළා.
මහාචාර්ය ක්වොන් සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහු ක්ෂණයකින් ඔබෙන් කිලින් වෝට් එක ආපසු ගත් ආකාරය දැකීමෙන් .
ඒ කොහොම වුණත්, ඒක හරිම අශෝභනයි.
අවසරයකින් තොරව අන් අයගේ කාමරවලට ඇතුළු වීමට .
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක උගන්නන්න අම්මලා තාත්තලා හිටියේ නැහැ .
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මම මින්ට හොඳින් ඉගැන්නුවා.
ලී මින්-සූ මහතා.
ඔයා පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න කෙල්ලන්ට කැමති වගේ .
ඔයා මගේ නංගි ගැන කතා කරන්න එඩිතරද?
තෝ පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයා ඒක බෙල්ල වටේ දාගත්තත් නැතත් ගිලගත්තත් මට කමක් නෑ .
ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඔයා දැන් ඕනම මොහොතක මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
හරිද?
මම උඹව මරනවා, බැල්ලි! උඹට කොච්චර එඩිතරද?
ආපහු මෙහෙ එන්න!
හේයි!
ක්වොන් සියෝක්-ජූ, ක්වොන් නා-රේ
ජුන්ග්, කෝ, ලී
ලී මින්-සූ, ලී යුන්-සොං
X: වැදගත් රූප
තාක්ෂණය-දැනුම
පුද්ගලික තොරතුරු
Yang HYE-JIN
කිම් ජි-හූන් පිළිබඳ පුද්ගලික තොරතුරු
සොරෙකු විසින් ඝාතනය කරන ලද දෙමාපියන් මිය යයි
කිම් ජි-හූන් විසින් හදා ගන්නා ලදී
ක්වොන් නා-රේ ඝාතන නඩුව
එයා රෑ 10 ට ඉස්කෝලේ ඉවර කරනවා
ඔයා කිව්වා අහඹු සිදුවීම් ගොඩක් තියෙනවා
කියන්නේ ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබ හරි.
කිම් ජි-හූන්.
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම සැමවිටම රාත්‍රී 10 ට ආරම්භ විය.
මොකද ඒ කාලේ තමයි පාසල්
සහ විශ්වවිද්‍යාල වැහෙන්නේ.
මොකද ඔහු උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් නිසා.
කිම් ජි-හූන්...
X.
අර කැමරාව ඉස්සරහා ඉන්න,
එතකොට ඒකට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
දැන් ආවා
අංක හතර
පාහේ බවට පත් වූ පිරිමි ළමයා
ක්වොන් සොක්-ජූගේ පුතා.
එයා තමයි X.
මම ඔයාට කෑම හැදුවා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
හැම දෙයක්ම ඇත්තටම රසයි.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් මෙහෙම කරලා නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට කණගාටුයි
මම ඔබට අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
මාව බලාගන්න පැවරීම අමාරු දෙයක් කියලා මම දන්නවා .
මම කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා මට ආච්චි කියලා කතා කරන හැම වතාවකම මට උත්තර දෙන්න අමාරු වුණා
.
නමුත් මම රැකියාවෙන් ආපසු එන විට
ඔබේ සපත්තු දකින විට,
මට ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මට ඔයාව බලාගන්න පැවරිලා නෑ.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වුණා.
මට නම් එහෙම තමයි වුණේ.
මම ඉක්මනින්ම භාර වෙනවා.
පොලිසිය
මේ සම්බන්ධය හොයාගෙන වගේ.
මහාචාර්ය ක්වොන් සහ මා අතර.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා,
ඒ නිසා මට තවදුරටත් මාව වෛද්‍යවරියක් කියලා කියන්න බෑ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා, ජි-හූන්...
ඇයි ඔයා ජර්මනියට යන්නේ නැත්තේ?
මම?
ඔයාට තාම 19යි,
මේ විදියට ගියොත් ඔයා ආයෙත් තනි වෙයි .
මහාචාර්ය ක්වොන් සහ අපි අනෙක් අය
මෙය තෝරා ගත්තේ අපේ අමනාපය නිසා,
නමුත් ඔබ වෙනස්.
මෙතන මොකද වුණේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැති තැනකට ගිහින්
ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
සිනාසෙන්න,
දේවල් අත්විඳින්න,
සහ ඔබේ සිහින සොයා ගන්න.
ඔයා ඒ වගේ ජීවිතයක් ලබන්න සුදුසුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි...
අධිකාරී මට කිව්වා
ඒ ඒ කාලේ හිටපු කොල්ලා.
ඔයා ජි-හූන්වත් දැනගෙන හිටියාද?
ඒ ළමයා නිසා අපි ලී මින්-සූව අල්ලගන්න ළඟයි ,
ඒ නිසා මට ඔහුව මතකයි.
එයා දක්ෂ හා හුරතල් ළමයෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔහු
මේ ඝාතක කණ්ඩායමේ කොටසක් කියලා.
අපි ඒ කාලේ ලීව අල්ලගත්තා නම්,
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ක්වොන් සොක්-ජූ, ජි-හූන් සඳහා,
සහ අපි හැමෝම.
ක්වොන් හෙට නොඑන්නේ නම්,
මුලින්ම ඒ දෙන්නව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
ඔව් සර්.
මහාචාර්යවරයාගේ ශිෂ්‍යයා
සියෝරේ උසස් ජ්‍යෙෂ්ඨ කිම් ජි-හූන් ය.
ඒ කාන්තාව
නම්බු පොලිස් ඒජන්සිය
මගේ බෙහෙත් කොහෙද? දැන් වෙලාව හරි.
කතා කරන විට අපේ ආචාර ධර්ම පවත්වා ගනිමු.
ඒක ඉක්මනින්ම එනවා.
මට අරිතිමියාව හැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සැකකරුවෙකු පොලිස් අත්අඩංගුවේ දී මිය ගියහොත්,
ඔබ සහ ඔබේ ලොක්කන් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
-මම වැරදිද?
-මොකක්ද?
ඒ පොඩි...
ඉන්න. ඇයි සර් ඒක ගෙනාවේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔවුන් කවදාවත් මට නිකම් ඉන්න දුන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයා වැරදිකාරයා කියලා,
VIP අමුත්තෙක් නෙවෙයි කියලා.
මමත් ඒකම කිව්වා.
හෙලෝ සර්.
-හැමදේම කොහොමද?
-හොඳයි.
ඔහු ව්‍යායාම කර ඖෂධීය ඖෂධ පානය කරයි.
එයා මට වඩා සෞඛ්‍ය සම්පන්න වෙන්න ඇති.
මට එයා පාවිච්චි කරන වලාකුළ පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
හරි, මම ඒක ඔයාට අරින්නම්.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ලී මින්-සූ.
ලී මින්-සූ!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මින්-සූට උදව් අවශ්‍යයි! දැන්!
මින්-සූ.
ඉක්මන්.
BP, 86 ට වැඩි 67. ඔක්සිජන්, 85.
ශරීර උෂ්ණත්වය, අංශක 38.3.
-නාඩිය අස්ථායි.
-ඔහුට ඔක්සිජන් ලීටර් පහක් දෙන්න.
-සම්පූර්ණ රසායනාගාරයක් සහ ECG එකක් කරන්න.
-ඔව් සර්.
මෙම රෝගියාට ICD එකක් තිබේ.
- එයාගේ විලංගු ගලවන්න.
-නෑ, එයා අපරාධකාරයෙක්.
අපේ යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිත වෙයි. එයාගේ විලංගු ගලවන්න.
නිකොටින්?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? එයා කවදාවත් දුම් පානය කරලා නැහැ.
කවුරුහරි එයාට වස දෙන්න හැදුවා.
එයාට එන්නත් කළේ නැහැ.
ඒක තිබුණේ එයා ළඟ තිබුණු බීමෙන්.
- ඉතින් අපි වාසනාවන්තයි.
- එතකොට පොලිස් නිලධාරීන්?
ඔහුට බීම දුන් නිලධාරියාගෙන් ඔවුන් ප්‍රශ්න කරනවා .
මෙම මාර්ගයේ.
මින්-සූ!
මින්-සූ.
මින්-සූව හොයාගන්න. දැන්ම!
ගිලන් රථය
-ඔයාට ලීව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
-අපි එයාගේ ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඔහු තවමත් චලනය වෙනවා.
-යැං ගැන මොකද?
-ඇය දැන් සුපිරි වෙළඳසැලකට ගියා.
ඔයා ලී මින්-සූව කොහෙද එක්කගෙන ගියේ?
ලී මින්-සූ?
මම ඒ නම කවදාවත් අහලා නැහැ.
එතකොට ක්වොන් සොක්-ජූ ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම
ඉන්මේට් 0512 ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
වෛද්‍ය යැං හයි-ජින්, ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ක්වොන් පැන යාමට
සහ බේ, උම් සහ ඕ ඝාතනය කිරීමට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇති
අතර නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
-මොකද වෙන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ. කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
මොන නින්දාවක් ද.
මම යටත් වෙන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
තවත් මිනීමැරුමක්,
සහ ක්වොන් සොක්-ජූ
මරණ දඬුවමට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔයා ඒක වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
රහස් පරීක්ෂක.
ඔහු දැනටමත් අවුරුදු අටකට පෙර මිය ගොස් ඇත.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කොහොමද ඔයාට?
මිනිසා.
ඉතින් මේක තමයි
සැඟවුණු ස්ථානය.
මට ඒක හැමදාම බලන්න ඕන වුණා,
සහ මේක තමයි පෙනෙන්නේ.
ඉතින් ඔබ අංක එකේ විය යුතුයි,
ඡන්ද වැඩසටහන සකස් කළේ කවුද?
ඔයාට හොඳ කුසලතා තියෙනවා.
ඔයා කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබව ඝාතන ඡන්දය සඳහා තෝරාගෙන ඇත.
ප්‍රතිඵලය තීරණය වේවි
අපි ඔබේ හදවතේ ඇති ඒ යන්ත්‍රය බිඳ දැමුවත් නැතත් .
නිකොටින් පරිභෝජනය නිසා,
ඔබේ හදවත අසාමාන්‍ය ලෙස වේගයෙන් ස්පන්දනය වේ,
ඒ වගේම ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​නැතුව ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ .
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද නැත.
ඔබේ සියලු අපරාධ
ජනතාව ඉදිරියේ පාපොච්චාරණය කරන්න.
සහ වින්දිතයින්ගෙන් සමාව අයදින්න.
ඔබ ඇත්තටම පසුතැවෙනවා නම්,
ජනතාව
ඔවුන්ගේ තේරීම වෙනස් කරනු ඇත.
ඔයා ධර්මිෂ්ඨයි වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න,
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන.
හරිද?
ඇයි ඔයා නා-රේට එහෙම කළේ?
ඇය අහිංසක පොඩි කෙල්ලෙක් විතරයි.
ඇය නිසා ඔයා මට අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා.
ඒ වගේම එයා නිතරම එක්ක ඇවිදින මෝඩ බල්ලටත් මම වෛර කළා .
මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කළා, ආදරේ කළා.
ඔයා ඒක අගය කරන්න තිබුණා.
ඒ
ඔබේ හේතුව?
මගේ අවධානය ලබා ගැනීමට?
ඒක තමයි?
ඒකට විතරද? ඒ නිසාද?
අවජාතකයා!
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
කලින් නිවේදනය කළ පරිදි,
අද අපට පෘථිවියේ නරකම අපද්‍රව්‍ය තිබේ.
වයස අවුරුදු 16 දී අට හැවිරිදි දැරියක් පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීමෙන් පසු ,
ඔහු
බොහෝ පහරදීම් සහ මිනීමැරුම් සිදු කර ඇති අතර ඒවාට ආධාර කර ඇත.
අපි ඔහුව ඡන්දය සඳහා තෝරාගෙන තිබෙනවා.
ලී මින්-සූ.
ඔහුගේ උපන් නම
ලී යුන්-සොං.
සැම්ඩෝ ස්ටීල් හි සභාපති සහ සභා කාන්තාව වන මින් ජි-යොංගේ පුත්‍රයා .
ඔහු සියෝරේ උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙක් ද වේ.
මට පිස්සු හැදිලා.
-සර්.
-ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
-එතන හොයන්න.
-ඔව් සර්.
සංඥාව මෙතන නතර වුණා.
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම ආරම්භ වී ඇත.
ගිය සතියේ ඡන්ද විමසීමේදී විදුලිබල වැඩිවීමක් ඇති වුණා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
-මේ වගේ දෙයක් මෙතන තියෙනවද බලන්න.
-ඔව් සර්.
-අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ!
-ඔව්, සර්!
ලී මිනි-සූ
ඔබ "ඔව්" හෝ "නැහැ" යනුවෙන් ඡන්දය දෙනවාද?
ඔව් 45%, නැත 4%
යුක්තිය?
ඔයා ඒ ජරාවට වැටෙන්නේ නැහැ නේද?
ක්වොන් සොක්-ජූට මාව මරන්න ඕන,
ඉතින් එයා ඔයාව එයාගේ සහචරයෝ කරගන්නවා.
මොකද ඔබ ඒ සියල්ල එකට කළොත්
ඔබට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අමුතු නිදහසට කරුණු හොයනවා,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා මේ ජරා වැඩේ කරන්නේ
විනෝදෙට කියලා!
එක ක්ලික් එකකින් කෙනෙක්ව මරන එක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඒක ප්‍රීතිමත්, නේද?
එකඟයි
මමත් ඔයා වගේමයි.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා,
නමුත් මට අසනීප නිසා මට ජරාවක් කරන්න බැහැ.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
සමහර මිනිසුන් මරා දැමීම
මේ මෝඩ ඡන්දයෙන්
ලෝකය වෙනස් කරන්න යන්නේ නැහැ.
කුඩු සෑම විටම කුඩක්ම වනු ඇත!
මැරෙන්න.
සහ ධනවතුන් පොහොසත් වනු ඇත!
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම අවුල්,
ඉතින් ඔයා ඒක මට කරදරයක් කරගන්න හදනවා!
ඔය අවජාතකයෝ ඔක්කොම එකයි...
කට වහපන්!
ඉතින්...
මැරෙන්න තවත් හේතුවක්.
මේ ලෝකය වෙනස් කිරීමට සහ එය බිඳ දැමීමට,
ලේ වැගිරීම් සිදුවිය යුතුයි.
කිලින් වෝට් එක හරි කියලා ඔයා හිතනවද?
යමක් වෙනස් කර
එය බිඳ දැමීමට,
මම හිතන්නේ ලේ වැගිරීම් තියෙන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ වගේම ඔබ එයට ඉතා හොඳ උදාහරණයක් වනු ඇත .
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා...
කිම් ජි-හූන්?
ගිලන් රථය
ඔයාට හරි ද?
-ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
-සර්.
ඔයාට හරි ද?
-හෙලෝ? කාර් අනතුරක් වෙලා.
-හෙමින්.
අපි AK වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජය ඉදිරිපිට...
-මේ කෝ ඩොං-ග්යු!
-මොකක්ද?
හේයි.
මේ අවජාතකයා...
ලෝකයේ මොකක්ද?
බල වැඩිවීම
ඒක 212-3, සියෝරේ-ඩොං.
නිර්නාමික අන්තර්ජාල කැෆේ.
ඔවුන්
ලීගේ ගෙදර තරම් විදුලිය භාවිතා කරනවා.
අන්තර්ජාල කැෆේ සඳහා එය සාමාන්‍ය දෙයකි.
මෙතරම් බලයක් යෙදුවොත්
ඔවුන්ගේ සියලුම පරිගණක ක්‍රියා විරහිත වේවි.
ක්‍රීඩාවක් මැදදී එය සිදුවුවහොත් ?
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය විනාශ වනු ඇත.
ඔයා හරි. එහෙනම් ඒක තමයි තැන.
ඔව්, ඔතන ඉන්න.
මම දැන්ම උපස්ථ එවන්නම්.
-මම ඇතුලට යනවා.
-තනියම ඇතුලට යන්න එපා.
මම කිව්වා තනියම යන්න එපා කියලා! ජූ!
ඇය ඇතුළට ගියා.
ඔබ පලා යා යුතුයි.
ඒක කොහෙද? මට කියන්න!
ඒ පාර.
ඔහුව අනුගමනය කරන්න.
- මොන තට්ටුවද?
- පස්වන බිම් මහල.
පස්වන බිම් මහලක් නොමැත.
අංක 347, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
අංක 434, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව්: 87%
ක්‍රියාත්මක කරන්න
ද!
එම.
ක්වොන් සොක්-ජූ!
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
මු-චාන්.
කිම් මු-චාන්!
මු-චාන්, ඉන්න!
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ගේන්න!
ඔහුව බිම තියන්න!
නැහැ!
මු-චාන්.
ජි-හූන්.
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
එළියට එන්න. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මිස් යැං සහ ක්වොන්, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම් .
එහෙනම් අපි යමු.
කිම් මු-චාන්! මේක තමයි මිනිස්සුන්ට ඕන දේ!
හැමෝටම ඕනේ එයා මැරෙනවා දකින්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
කිම් මු-චාන්. නැත.
ඔයා එයාව ජීවත් කරවගත්තොත්,
නා-රේ වගේ තවත් ගොදුරු වෙයි!
මු-චාන්, එයාට මැරෙන්න දෙන්න!
මු-චාන්!
එයාට මැරෙන්න දෙන්න!
කම්පන බොත්තම ඔබන්න.
කිම් මු-චෑන්.
ඔබත්
ඔහුව මරන්න ඕන වුණා.
නැත.
එපා, මු-චාන්.
"තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා" කියන්න.
ඒ මම.
මම ක්වොන් නා-රායිව මැරුවා.
මම අනුමාන කරනවා
මේ පාර මාව දාලා ඇස්
පියාගන්න ඔයාට බැරිද?
නැහැ!
ආපසු යාමට ඇති එකම අවස්ථාව දැන්ය.
ඔයාට ඕන තරම් මට වෛර කරන්න.
මේක කරන්න ඇත්ත හේතුව මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ජි-හූන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අපට අවස්ථාවක් දෙන්න .
අංක තුන!
සැලසුම් වෙනස් කිරීම. අපි සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
ඔබම භාර වෙන්න.
හැමෝම පිස්සු වැටිලා.
බලන්න විතරයි
ඒ මිනීමරුවන් අවසන් වන ආකාරය බලන්න.